======> lab2-a
a) Creamos una carpera en el escritorio llamada "curso"
b) Creamos una carpeta dentro llamada "servidor"
c) copiamos el archivo "default" en "laboratorios/dia2/lab2-a" dentro de la carpeta "servidor"
d) abrimos una powe-shell en la carpeta "servidor"
e) creamos el "Dockerfile" con las insrucciones
f) ejecutamos "docker build -t nginx-file ." . Que creara lña imagen con el nombre "nginx-file"
g) ejecutamos "docker run -d --name nginx-contenedor -p 80:80 nginx-file"
h) abrir el navegador y buscar en localhost:80 en la barra del buscador.

======> lab2-b
a) Creamos una carpeta dentro de curso llamada "aplicacion"
b) Se copia los archivos "requeriments" y "app.py" de la carpeta lab2-barra y se pegan en "aplicación"
c) Se crea el Dockerfile en la carpeta "aplicación"
d) Se copian las instrucciones
e) se construye la imagen "docker build -t flask-app . "
f) se corre el contenedor "sudo docker run -it -p 8080:5000 -d flask-app "   